<h2>Установка</h2>

1. Установить Python **[Python](https://www.python.org/downloads/)** и **[Git](https://git-scm.com/)**. Добавить в PATH
2. Установить зависимости



<p align="left">Пример теста</p>

```bash
def test_mfa_login(sb):
    sb.open("https://seleniumbase.io/realworld/login")
    sb.type("#username", "demo_user")
    sb.type("#password", "secret_pass")
    sb.enter_mfa_code("#totpcode", "GAXG2MTEOR3DMMDG")  # 6-digit
    sb.assert_element("img#image1")
    sb.assert_text("Welcome!", "h1")
    sb.click('a:contains("This Page")')
    sb.save_screenshot_to_logs()
```


<h3> Преимущества:</h3>

####С помощью параметра ``--dashboard`` pytest генерирует отчет в виде диаграммы
####Полноценная система автоматизации тестирования для веб- и мобильного E2E UI тестирования.
####Имеет режим Recorder Mode для генерации сценариев на основе записанных действий. (--rec)
####Поддерживает несколько браузеров, вкладок, iframe в одном тесте.
####Поддерживает pytest, unittest, nose и behave для поиска/запуска тестов.
####Есть инструменты логирование для создания отчетов и скриншотов.
####Можно запускать тесты в режиме Headless Mode, чтобы скрыть браузер. (--headless)
####Можно запускать тесты многопоточно из параллельных браузеров. (-n NUM_THREADS)
####Можно запускать тесты с помощью эмулятора мобильных устройств Chromium. (--mobile)
####Можно запускать тесты через прокси-сервер. (--proxy=IP_ADDRESS:PORT)
####Можно запускать тесты через аутентифицированный прокси-сервер. (--proxy=USER:PASS@HOST:PORT)
####Можно запускать тесты с настроенным агентом пользователя браузера. (--agent=USER_AGENT_STRING)
####Можно задать каталог/профиль пользовательских данных Chromium для загрузки. (--user_data_dir=DIR)
####Может загружать ZIP-файлы расширений Chrome. (--extension_zip=ZIP)
####Можно загружать папки расширений Chrome. (--extension_dir=DIR)
####Имеет гибкий интерфейс командной строки для настройки запуска тестов.
####Имеет глобальный конфигурационный файл для настройки параметров по мере необходимости.
####Включает конструктор туров по сайту для создания интерактивных презентаций.
####Включает интеграции для GitHub Actions, Google Cloud, Azure, S3 и Docker.
####Может обрабатывать логины Google Authenticator с помощью библиотеки одноразовых паролей Python.
####Может загружать и делать утверждения для PDF-файлов с веб-сайтов или из локальной файловой системы.
####Может выполнять код JavaScript из вызовов Python. (Использование: self.execute_script())
####Может обрабатывать элементы Shadow DOM. (Добавьте ::shadow к фрагментам CSS.)
####Включает полезные декораторы Python.